o povo abençoado do Brasil só pode ser
brincadeira só pode ser brincadeira
acusar o presidente sem provas de que
falou de que disse o deputado Luís
Miranda que no Fantástico da Globo lixo
por 17 minutos foi acusado não pedacinho
a reportagem especial de hoje é sobre um
deputado federal acusado de dar um golpe
Milionário em seguidores nas redes
sociais Luís Miranda ganhou fama ao
postar vídeos na Internet quando morava
nos Estados Unidos ele oferecer
investimentos com a promessa de lucros
elevados nossos repórteres encontraram
vítimas que acreditaram nele e perderam
tudo é esse o deputado Paladino da
Verdade da Justiça o vídeo completo para
a gente sociais para quem quiser
assistir agora eu fiquei mais ano
seguinte Imagine quanto chega no ouvido
do presidente quanta
um monte de coisa um querendo derrubar
outro jogo de poder Imagine se o
presidente del vida tudo que fala tem
prova robusta não vai governar
Oi gente acredito que tem alguma área do
governo tem a Globo aqui é só Esso
Presidente é conivente ou sempre
participa que nenhum Presidente tem
poder de controlar toda a máquina é
outra questão se a vacina não foi
comprada já que eu uso o roubo a vacina
não foi contrata então não tem o lobo
povo brasileiro essa denúncia que vou
repetir você não viu em destaque no
Globo na Globo na folha no Estadão e na
Veja o petista canalha ladrão corrupto
Carlos gabas que andava de moto com
Dilma diretor executivo do consórcio
Nordeste comprou 49 milhões de
respiradores superfaturados que nunca
chegaram com pagamento à vista provocou
a morte de dezenas de milhares de
nordestinos e esse senadores sem moral
hein pediram esse camarada de depor na
CPI se levantou
se você perdeu a moral você é um dos
senadores que impediu que esse canalha
fosse a CPI demorar você tem que dizer
que o presidente prevaricou pro Vale foi
encher por ouvir falar que você conversa
fiada Sem prova Deus os livros essa
gente química e nesse populosa Deus
tenha misericórdia do Brasil SA